Pari zvino chero chese icho satani angave akashandisa,
ne nzira ipi zvayo,
kukubatanidza iwe
kwaari.
Unzenza, utera,
miitiro yakaipa.
Chero mamiriro ezvinhu awakatarisana nawo.
Izvi zvinhu, izvo satani anoshandisa
kuti batanidza
kwaari.
Zvino, izvi ndizvo zvatinoda kurwisana nazvo ikozvino.
Yeuka, shoko rawave kuda kutaura,
harisi rako.
Ikozvino, zarura miromo yako
utange kuzvisunungura iwe pachako.
Chero icho satani,
angadai akashandisa,
kuti akubatanidze iwe kwaari
'Iwe dhimoni !,'
'Iwe dhimoni ! '(Gungano -Buda!)
Iti buda! (Gungano -Buda!)
Tarisana neari padyo newe!
Ita - "Chero chii!"
(Gungano - "Chero!"), "dhimoni!",
(Gungano - "dhimoni!"), "Mweya wakaipa!",
(Gungano - "mweya wakaipa!"), "Muhupenyu hwako!",
(Ngungano - "Muhupenyu hwako!"), Buda!
(Gungano - "buda!"), "Buda!", (Gungano - Buda!), "Buda!",
(Gungano - Buda!). Mu
zita
(Gungano - "ra Jesu!")
Chero magumisiro,
chero zvisaririra zve dhimoni,
chero zvisaririra zve
mweya wakaipa, (Gungano - "Buda!")
Ita buda! (Gungano - "Buda!"), Iti, "Muzita ra
Jesu! ", (Gungano - Iti," Muzita ra Jesu!
Iti, "Ndinokurayira kuti buda!", (Gungano - "Ndinokurayira buda!"),
muzita ra Jesu !, (Gungano - Itai, "Muzita ra Jesu!").
"Chero mweya wakaipa!", (Gungano - "" Zvose
mweya wakaipa! ")," chero chii zvacho
dhimoni! ", (Gungano -" chero dhimoni! "), muzita
ra Jesu !, (Gungano - Iti, "Muzita ra Jesu!").
Iti buda
Buda! buda!
Buda! buda! buda!
Buda!
Kuratidzira kwemweya yakaipa
Muzita ra Jesu!
Ameni!
Ramba wakanyarara!
Ndinoda kuti iwe utarisane ne agere pedyo newe,
uye ubate ruoko rwo uyo agere pedyo newe.
Tarisana ne waugere naye.
"Chero satani."
dhimoni!
"angadaro akashandisa,"
"kukubatanidza iwe,"
"kwaari,"
Iti, ""Patsanurwa!"!"
""Patsanurwa!"!"
Kuratidzira kwemweya yakaipa
Muzita resimba guru ra Jesu Kristu.
Zvose zvinowanzoitika,
Buda
zvauri kusangana nazvo,
zve uranda ihwohwo
Iti, "Sununguka!"
"Sununguka!"
Muzita ra Jesu!
"Sununguka!"Muzita ra Jesu!
"Sununguka!"
Muzita ra Jesu!
Zvose
zvinogara zvichiitika,
chiitiko chipi nechipi chinowanzoitika,
zvinogona kuva hurwere.
Zvinogona kuva hosha, zvinogona kuva kutambudzika
zvinogona kuva dambudziko,
urombo,
Iti, "Sununguka!"
"Sununguka!"
Muzita ra Jesu!
Vhura miromo yako uye utange kusunungura.
Zvose zvinowanzoitika, zvaunazvo
yeuranda ihwohwo,
zvinogona kuva hurwere.
zvinogona kuva kutambudzika.
zvinogona kuva hosha.
zvinogona kuva dambudzo.
Muzita rine simba guru ra
Jesu Kristu!,
Izvozvi, tanga kufukidza
zvose zvine chokuita newe,
neropa ra Jesu Kristu.
Ndinofukidza mhuri yangu neropa ra Jesu.
Ndinofukidza imba yangu neropa ra Jesu.
Ndinofukidza mari yangu neropa ra Jesu.
Ndino fukidza bhizinesi rangu neropa ra Jesu!
Ndino fukidza wanano yangu neropa ra Jesu!
Ndino fukidza basa rangu neropa ra Jesu!
Muzita rakasimba ra Jesu Kristu!
Fukidza imba yako neropa ra Jesu!
Fukidza mumwe wako neropa ra Jesu!
Fukidza nyika yako neropa ra Jesu!
Fukidza shamwari dzako neropa ra Jesu!
Ukama hwako neropa ra Jesu!
Vafukidze neropa ra Jesu!
Mafambiro ako neropa ra Jesu!
Pfungwa dzako neropa ra Jesu!
Mafungiro ako neropa ra Jesu!
Kutarisa kwako neropa ra Jesu!
Zvifukidze neropa ra Jesu!
Yeuka rudzi rwako, nyika yako,
Vafukidze neropa ra Jesu!
Vatungamiri venyu neropa ra Jesu!
Muzita ra Jesu Kristu,
tinonamata!
Tinovimba kuti wakurudzirwa nevhidhiyo
yawabva mukuona.
Tinya apa kuti unyorese
kupupurira zvakawanda pamusoro pesimba ra Mwari
pabasa munguva yatiri
nhasi. Kuti ugare uri pamusoro
pezvichagoburwa zvehuporofita,
dzikinuro, mharidzo nezvapupu
nezvapupu
zvinobva ku Synagogue Church of All Nations
Emmanuel TV
Kushandura hupenyu, Kushandura
marudzi ne
Kushandura pasi rose.